Repository: AwanoTadamasa/DiceRoll
Catalog: DiceRoll02/Form1.*.resx
Languages: ja

# label1.Text
source: Roll some dices
ja: サイコロを振ります

# label2.Text
source: Num：
ja: 個数：

# label3.Text
source: type：
ja: 種類：

# diceTypeCoｍboBox.Items
source: Coin
ja: コイン

# diceTypeCoｍboBox.Items1
source: 4Side
ja: 4面体

# diceTypeCoｍboBox.Items2
source: 6Side
ja: 6面体

# diceTypeCoｍboBox.Items3
source: 8Side
ja: 8面体

# diceTypeCoｍboBox.Items4
source: 10Side
ja: 10面体

# diceTypeCoｍboBox.Items5
source: 12Side
ja: 12面体

# diceTypeCoｍboBox.Items6
source: 20Side
ja: 20面体

# diceTypeCoｍboBox.Items7
source: 100Side
ja: 100面体

# diceTypeCoｍboBox.Items8
source: ZodiacSign
ja: 黄道12星座

# diceTypeCoｍboBox.Items9
source: Omikuji
ja: おみくじ

# rollDiceButtone.Text
source: Roll!!
ja: ロール!!

# toggleHistoryButton.Text
source: History
ja: 履歴

# saveHistoryButton.Text
source: Save
ja: 保存

# resetHistoryButton.Text
source: Reset
ja: リセット

# checkBox1.Text
source: Detail
ja: 詳細設定

# upperDiceRadio.Text
source: UpperUnfair
ja: 高めイカサマサイコロ

# lowerDiceRadio.Text
source: LowerUnfair
ja: 低めイカサマサイコロ

# normalDiceRadio.Text
source: Normal
ja: 通常

# diceTypeGroup.Text
source: Use Dice
ja: 使うサイコロ
